Recordatorios:

>> Asegurate de guardar el nombre de cada variable en 'varname' y lo que viene despues
del primer '=' en 'value'.  Cuando lo hagas, creo que estaría bien que los guardes haciendo mallocs
(lo demás no) porque yo al añadir una variable nueva hago mallocs y quiero que sea facil liberar todo.

>> En el caso de que el usuario haga un "export nom1=val1 nom2=val2 ...",
asegurate de que cada parametro (e.g. nom1=val1), esté formateado de la siguiente forma:
- El nombre no tiene un '=' al principio
- El nombre no tiene caracteres especiales.  Solo letras (creo).

>> Haz que el ultimo 'string' de char **cmd apunte a NULL.